
Hello 👋

Je me suis dit que ça valait le coup de se connecter. Au plaisir d'échanger 🙂

Pour infos j’anime un canal WhatsApp réservé aux professionnels de l’événementiel, j'y partage chaque semaine un conférencier marquant.

(Le groupe est muet, pas de spam)

Ça vous intéresse ?

-------------------

Hello !

Je me suis dit que ça valait le coup de se connecter. Au plaisir d'échanger 🙂

On bosse un peu dans le même domaine.


--------------------

Hello, je me suis dit que ça pouvait être intéressant de se connecter.

Si jamais ... j'anime un groupe Whatsapp réservé aux professionnels de l’événementiel, j'y partage chaque semaine un conférencier marquant.

(Le groupe est muet, pas de spam)

Ça peut vous intéresser ?